Start with a few functions - Começe com algumas funcoes

Tarefas:
| |Implementar os seguintes templates de funcoes:
    | |swap - Troca os valores de 2 argumentos fornecidos e nao retorna nada
    | |min - Compara os 2 valores passados como argumento e retorna o menor.
        Se ambos forem iguais, retorne o segundo.
    | |max - Compara os 2 valores passados como argumento e retorna o maior.
        Se ambos forem iguais, retorne o segundo
| |Garantir que essas funcoes possam ser chamadas com qualquer tipo de argumento
    | |Os argumentos passados devem ser do mesmo tipo
        | |Os tipos devem suportar operadores de comparacao
| |Os templates devem ser definidos nos arquivos de cabecalho
