Start with a few functions - Começe com algumas funcoes

Tarefas:
| |Implementar os seguintes templates de funcoes:
    | |swap - Troca os valores de 2 argumentos fornecidos e nao retorna nada
    | |min - Compara os 2 valores passados como argumento e retorna o menor.
        Se ambos forem iguais, retorne o segundo.
    | |max - Compara os 2 valores passados como argumento e retorna o maior.
        Se ambos forem iguais, retorne o segundo
| |Garantir que essas funcoes possam ser chamadas com qualquer tipo de argumento
    | |Os argumentos passados devem ser do mesmo tipo
        | |Os tipos devem suportar operadores de comparacao
| |Os templates devem ser definidos nos arquivos de cabecalho


Obs: Aqui usaremos templates de funcao que consiste em permitir que voce crie uma funcao generica que funcione com diferentes tipos de dados, um exemplo simple:

template <typename T>
T max(T a, T b) {
    return (a > b) ? a : b;
}
Nesse exemplo, a função max retorna o maior entre a e b, mas o tipo de dado de a e b é genérico, ou seja, a função pode ser chamada com inteiros, floats, strings, etc.

